[음악: '인현왕후의 남자' OST
'인현왕후의 남자 Title']
아니, 너 지금 무슨
날 쫓아온 게 아니라 같이 탄 거예요
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'지금 만나러 갑니다']
(희진) 내 카드로 결제했으니까
확인해 보면 알 거고요
따로 앉은 건
소문날까 봐 그랬어요
대충 아시겠죠?
그러니까
경찰한테 오해라고 빨리 연락하세요
지금 이 상황도 우리가 피해자인데
경찰한테 해명까지 하게 만들면
사생활 침해로 가만 안 있을 거예요
하
(나정) 허
(여자1) 이거 뭔 시추에이션이야?
완전 웃겨
(여자2) 대박이다
한동민 완전 뻘 됐어
(여자1) 아
진짜 1분 전만 해도 왕자님 같았는데
[카메라 셔터음]
(여자2) 뭐야? 남의 애인
두들겨 패기나 하고
(나정) 아휴
[카메라 셔터음-계속]
바보
(동민) 하
하
흠...
- 후
- (나정) 그러게
오지랖도 적당히 떨어야지
본인이 휘두르고 있는 줄 알았겠지
옴팡 휘둘리는 줄도 모르고
내가 경고했었잖아
배역 따줘, 홍보해 줘
취할 거 다 취하고
뒤로는 호박씨 까는 줄도 모르고
쯧쯧쯧
[동민의 옅은 웃음]
그만하시지?
(나정) 근데
완전 푹 빠졌나 본데?
[익살스러운 음악]
얼마나 좋으면
촬영 딱 하루 빈 날
밀월여행에
하, 아
야
하긴, 뭐 잘생겼더라
뭐 하는 남자래?
윤나...
(동민) 하
(나정) 하
물 좀 마실래?
어우, 더워 보여
후
- (동민) 하
- (나정) 뭐, 싫음 말고
[나정의 웃음]
아, 정말 웃겨 죽겠네, 하하
미안한데
솔직히 이거 진짜 너무 웃겨
어?
아니, 천하의 한동민께서
이게 웬 생쇼야, 어?
[나정의 웃음]
너 비행기에서 내리는 순간부터
국민 호구로 등극할걸, 아마?
하하, 아
하
(붕도) 거 언제까지 저렇게
쳐다볼 것 같소?
내릴 때까지 쭉
쳐다보지 마요
사진 찍혀
저 친구의 조언이 정말
적절했던 것 같소
무슨 조언?
처자의 격정적인 심성에 대해
일찍이 경고한 거 말이오
어머나
이거 아주 배은망덕한 발언이네
경찰에 끌려갈 뻔한 거 도와줬더니
고맙소
고마운데
그 도와주는 방법 중에서도 가장
격정적인 걸 택했다는 뜻이오
생각나는 게 그거밖에 없는데
어떡해요, 그럼?
그 순간에 그런 말 아니면
꼭 안 떠오른다는 게
머리가 나빠서 그래요
나 머리 나쁘다고 했잖아요
[흥미로운 음악]
(붕도) 나는 사라지면 그만이지만
(붕도) 처자가 걱정돼서 하는 소리요
그, 화낼 건 없소
(희진) 구해 줘도 지랄이야
지랄이 뭐요?
욕이구나
(희진) 훗
(붕도) 후훗
[캐리어 덜컹거리는 소리]
(천수) 아
하...
어후, 야
거짓말한 건 아닌 것 같고
수경 씨는 정말 몰랐나 봐
그냥
아는 사람 만나야 된다 그래가지고
따라간 거였대
너 사무실로 가긴 기분 좀 그렇지?
- (동민) 흠
- (천수) 야, 집으로 가자
(매니저) 네
[자동차 엔진음]
하
근데, 너 진짜 근데, 자중 좀 해라, 좀
내가 나서지 말라 그랬잖아
멈춰봐
(매니저) 예?
(동민) 아직 안 갔잖아
가서 얘기 좀 하자 그래
아, 그냥 가
내 수경 씨 좀 이따 만나기로 했으니까
이렇게 망가지고 그냥 가라고?
이 형 진짜 생각 없네
가서 화해하는 척이라도 해야
수습될 거 아니야
아
그런, 그런, 그런가?
아, 그런가?
으아
[횡단보도 알림음]
(동민) 저 개자식 붙잡아, 빨리
- 얼른
- (천수) 하...
[감성적인 음악]
(희진) 하, 진짜 택시 타는 게 나을 거에요
(붕도) 수습이 되겠소?
일이 너무 커지는 거 아니오?
(희진) 한동민이랑 얽힌 이상 이제
마음대로 돌아다니지도 못할걸요?
(천수) 저, 희진 씨
(희진) 어
- 빨리 타요
- (천수) 저 희진 씨, 잠깐만 얘기 좀
- 예?
- (희진) 타요, 얼른
(여자3) 어? 한동민이다
(여자4) 한동민?
(여자5) 어디? 어디?
[사람들 웅성거리는 소리]
(여자3) 허, 한동민
(여자4) 와, 한동민이다
쫓기는 게 운명인가 본데요?
(희진) 거기선 포졸들한테 쫓기고
여기선 파파라치한테 쫓기고
그냥 가도 되는 거요?
어쩌려고?
내가 알아서 해요
여긴 내 인생이니까
그쪽이나 알아서 해요
(천수) 아, 참
아이
이, 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
[천수의 다급한 소리]
잘 가요, 또 죽지 말고
(희진) 아저씨, 출발하세요
(천수) 저기 아, 저, 그, 아이씨
(천수) 아하이
그 같이 좀 얘기 좀 하자니까
아, 쯧
[사람들 웅성거리는 소리]
어머, 못 들었는데
(희진) 벌써 갔는데요
(천수) 그럼, 다, 다시
좀 오라 그러면 안 돼요?
(희진) 으음
[사람들 웅성거리는 소리-계속]
[카메라 셔터음]
오라 그래
인사도 못했는데
두 번이나 두들겨 팬 사람이랑
인사하기 싫을 거야, 아마
좋은 지적이야, 어
(희진) 크흠
[사람들 웅성거리는 소리-계속]
[카메라 셔터음-계속]
(붕도) 흠
[동민의 거친 숨소리]
- (동민) 아유
- (천수) 에헤이, 에이, 씨
그 개놈의 자식은 뭐 하는 놈인데
만나기만 하면 토껴, 어?
(동민) 뭐, 자신이 없는 거야, 뭐야?
(천수) 야, 근데 생각해 보면
앞뒤가 안 맞지 않냐?
[동민의 거친 숨소리]
애인이라면서 왜 병원에선 옷을
그렇게 입고 있었을까?
무슨 사이코 변태 또라이가
아닌 이상 말이야
(매니저) 연기자 아닐까요?
엑스트라나 뭐, 그런 거
[손가락 튕기는 소리]
(천수) 맞네, 그런가 보네, 어?
우리 팀 엑스트라네
허우대가 서로 멀쩡하니까
찍다가 눈 맞은 거 아니야
(동민) 허허
그럼 지금 내가
엑스트라한테 밀렸다는 거야?
아으
[휴대전화벨 소리]
최희진
[휴대전화 버튼음]
너 나 엿 먹이려고 일부러 짠 거냐?
(희진) 어, 좀 놀랐지?
나도 놀랐어
같은 비행기 탔을 줄은 상상도 못했지
[익살스러운 음악]
아, 그 병원 스토커
그때 아무 말도 안 해서 미안
갑자기 병문안 올 줄 몰랐지
간호사들 있는데
애인이라고 까발릴 수도 없고
사실은 내가 몰래 빠져나가게 한 거였어
- 흐흐, 그런데 어떻게
- (동민) 야, 인마 너
(희진) 비행기에서 또 딱 마주치냐?
진짜 신기하다, 하하하
(동민) 너 지금까지 나 이용한 거냐?
배역 따게 도와줬더니
(희진) 내가, 이렇게 생각할까 봐
전화한 거다
나한테 관심 꺼달라고
처음부터 분명히 말했잖아
나는 줄곧 얘기했는데
귓등으로 안 들은 건 한동민 씨잖아요
[동민의 한숨]
(동민) 하하
너 많이 변했다
뒷감당을 어쩌려고 그렇게
뻔뻔하게 공개를 하고
누구한테 배워서 그래요
뻔뻔한 분 한때 만났더니
나도 뻔뻔해졌네요
(희진) 촬영장에서 봐요
야, 걔 뭐 하는 놈이야?
내 남자친구?
(희진) 음, 학자
공부하시는 분
한동민이랑은 아주 많이 다른 타입
그럼
(동민) 야, 그
[통화 종료음]
여보세요?
여보세요, 여보세요
하
하하하
하...
(희진) 으아, 통쾌해
그렇게 깐족거리더니 당황하시기는
크하하
(수경) 네가 좋아할 때냐, 지금?
신인배우가 스캔들 폭탄이나
펑펑 터뜨리고 앉았고
히, 괜찮아
한동민 당하는 꼴 보니까
3년 묵은 체증이 확 내려간다, 아
[수경의 어이없는 웃음]
아...
한동민 당황하는 꼴 보려고
네가 자폭 테러를 해?
확, 씨, 네가 알카에다냐?
비행기에 탄 사람들이
전부 다 인터넷을 하진 않겠지?
그냥 소문 조금 나고 말지 않을까?
얼씨구
(수경) 두고 봐라
이제 무슨 일이 벌어지는지
내일 아침쯤 되면 촬영장에
들어갈 수도 없을걸?
기자들 때문에 난리가 나서
난리?
난리가 나면
에이, 뭐 그때 생각하자
내일은 내일의 태양이 뜨잖아
(수경) 놀고 있네, 씨...
근데
김붕도는 뭐냐?
지 때문에 일이 이렇게
벌어졌는데, 쏙 내빼?
허어, 참
웃기네, 진짜
신분증 빌려달라고 부를 땐 언제고
[수경의 한숨]
바쁜 사람이야
뭐가 바빠, 지가?
무슨 목숨 걸린 일도 없으면서
목숨 걸린 일 있어
얼씨구
학생이 무슨 목숨 걸릴 일이 있어?
하아
이거 봐, 이거 봐
(수경) 이거 벌써 떴잖아
아, 이거 어쩔 거야?
(희진) 벌써?
(수경) 아우
(희진) 허
[흥미로운 음악]
사진 잘 나왔네
(수경) 어우
어우, 어우, 어우
나 오늘부로 네 매니저 관둔다
어후, 다른 매니저 찾아봐
아
[수경의 거친 숨소리]
저거 봐
저년 저거 답도 없어
[수경의 거친 숨소리]
(희진) 이거 핸드폰에 어떻게 저장해?
(수경) 얼씨구
같이 찍은 사진이 한 장도 없어서 그래
완전히 뻑이 갔구만
(수경) 쯧쯧쯧쯧쯧쯧쯧쯧
하
[맥주캔 따는 소리]
(하인1) 누구냐?
교리 나리?
잘들 지냈느냐?
아니, 나리 유배 가지 않으셨습니까?
제주로 가셨다고
마마를 뵈어야겠다
문을 열어라
교리가 여기 대체 어찌
설마 도망친 것입니까?
시간이 없으니 자세히
설명드리지 못하옵니다
동이 트기 전에 일이 생길 것입니다
일이라니요?
달포 전 실패했던 일을
이번에는 마무리하려고 합니다
[무거운 음악]
[칼로 베는 소리]
(인현왕후) 교리가 어찌 알고
이 밤에 온 것이오?
(붕도) 오늘의 일은 중궁전과
민암 대감의 합작이옵니다
마마를 해하라는 밀명이 적힌
민암 대감의 친필 서찰이옵니다
일각이 급하옵니다
그들이 수를 쓰기 전에
소인은 바로 입궐하여
이것을 전하께 드리고 중전을
폐할 것을 조정에 고할 것입니다
우상 쪽이 오늘 움직일 것입니다
그들이 또
(붕도) 마마께오선 밖에서
무슨 일이 생기더라도
놀라지 마시옵소서
그리고
제가 이곳에 왔었던 것은
비밀로 해 주셔야 합니다
홀로 지내는 내가
누구에게 말을 하겠소
한다 해도 믿을 이도 없을 것입니다
전하께도 아뢰지 마시길 청하옵니다
전하를 뵐 일 없는 내가
무슨 수로 아뢴단 말이오?
아마도 오늘 밤
전하를 뵙게 되실 것이옵니다
그것이 무슨 말씀이시오?
(붕도) 오늘 밤에는 문 앞의 보초를
모두 비워야 한다
(하인들) 예?
(하인1) 뭔 말씀이십니까?
무슨 일이 있어도 여길
지키라고 하지 않으셨습니까?
목숨을 부지하려면 내 말을 들어라
대신
주변에 숨어서 마마를 지켜야 할 것이다
오늘 밤 사이
누군가가 이곳을 반드시 찾을 것이다
쓰읍, 이 시간에
경복궁에는 왜 가십니까?
(붕도) 아
만날 사람이 좀 있어서요
궁에서요?
이 시간에?
(기사) 쓰읍
쓰읍, 혹시 그거 칼 아니에요?
연습용 목검입니다
아, 그래요?
아이, 난 또
[긴장된 음악]
(홍 내관) 전하
인경이 지났습니다
이만 침소에 드심이
읽어도 읽어도 끝이 없구나
어찌 이리들 불만이 많단 말이냐?
(숙종) 상대를 헤아리려는 귀는 없고
오직 떠드는 입들뿐이로구나
(홍 내관) 전하
옥체가 상할까 심려되옵니다
[모두 놀라는 소리]
(관군1) 누구야?
(홍 내관) 어떤 놈이냐?
저쪽이다
쫓아라
이런 변고가
무탈하시옵니까, 전하?
저, 저것이 무엇이냐?
[무거운 효과음]
서찰인 듯하옵니다
당장 뽑아 오거라
(붕도) 차마 이름을 밝힐 수 없는 신
전하께 감히 아뢰옵니다
오늘 밤
우의정 민암 대감의 집에서
연회가 열렸으며
[기생들의 웃음]
[가야금 연주 소리]
- (남자1) 어이구
- (남자2) 캬
[사람들의 흥겨운 웃음]
(붕도) 그 자리에서 영의정 권대운
좌의정 목내선
우의정 민암이
폐비 민씨에게 자객을 보내
해할 것을 논하는 것을
신이 우연히 듣게 되어
고견을 올립니다
뭐라
폐비를 해한다?
[가야금 연주 소리]
(대운) 대감
저년의 가야금 솜씨가
윤월이보다 낫질 않습니까?
(내선) 허허허
내가 듣기에도 훨씬 좋으네
[내선의 웃음]
그 요망한 계집은
행방이 아직도 오리무중입니까?
(대운) 대감께서
너무 봐주신 겝니다
대감의 은혜도 모르고
첩자 질이나 하고
그때 죽여
대가를 치르게 했었어야
할 것을 말입니다
(민암) 흠...
(기생1) 어디 가세요, 나리?
제가 노래를 부를 차례인데
심부름 보낼 것이 있었는데
(민암) 술기운에 잊었네
잠시만
[어두운 음악]
(민암) 누가 먹을 갈아놓아?
시키지도 않은 짓을
허
[긴장된 음악]
(붕도) 그간 무고하셨습니까?
(민암) 너, 넌 누구냐?
네, 네놈이 어찌 여길
거기
[바람 가르는 칼 소리]
앉으시지요
제가 지필묵을 준비해놓았습니다
제, 제주에 있어야 할 놈이
네가 설마
탈출을 한 것이냐?
부득이하게 그렇게 됐습니다
네놈이 정녕 미쳤구나
도망쳐 목숨을 부지한들 무슨 소용...
네가 지금 제주에서 탈출해
여기를 왔단 말을 하고 있는 것이냐?
(붕도) 그렇습니다
왜요? 믿기지 않습니까?
보름밖에 안 됐는데
제주에 갔다 다시 온 것이
불, 불가능한 일이다
대체 어디서부터 도망을 친 것이냐?
(붕도) 제주에서 왔다고 지금
말씀드리고 있지 않습니까?
음식에 독을 타 놓고 절
기다리는 이들이 있더군요
밤에는 칼잡이들을 대기시켜놓으셨고요
앉으시지요
(붕도) 지금부터 제가 하는 말을
그대로 적으십시오
우의정 민암의 이름으로 명을 내린다
달포 전
김붕도의 개입으로 실패한 계획을
오늘 밤 마침내 실행할 것이다
술시까지 폐비 민 씨의 사저로 모여
폐비를 제거하라
무얼 놀라십니까?
제게서 빼앗아가신 그 사찰
대감이 달포 전에 직접 쓰셨던 그 내용
그대로입니다
폐비의 목을 베어 후환의
싹을 잘라버리라 하셨죠
쉽지 않습니까?
그대로 다시 쓰시기만 하면 됩니다
[번뜩이는 칼 소리]
[민암의 떨리는 숨소리]
(붕도) 신은 차마 이름을 밝힐
용기가 없으나
우상의 측근으로서
일국의 재상이라는 자가
무뢰배와 결탁해
왕실의 안위를 위협하는 것을
더 이상 보고 있을 수 없어
기밀을 아뢰오니
삼가 폐비 마마의 안위를
보살펴주시옵소서
시간이 없으니 서두르셔야
할 것이옵니다
[문 열리는 소리]
(홍 내관) 전하
범인을 아직 잡지 못하였습니다
바람같이 사라졌다 하옵니다
그자가 무슨 서찰을
(붕도) 또 하나
전하의 측근인 내관 홍자의는
장희재의 사람이옵니다
그자가 내용을 미리 알면
결코 증좌를 잡을 수 없을 것이
염려되옵니다
전하
내금위장을 들라 하여라
지금 당장
(대운) 에휴
[가야금 연주 소리]
[사람들의 시끌벅적한 소리]
아, 하
대체
우상 대감은 어디 계신 것이냐?
뫼셔오게, 어서
(하인2) 예, 나리
[하인2의 가쁜 숨소리]
(하인2) 대감마님
대감들께서 찾으십니다요
(민암) 들어오거라
[문 열리는 소리]
(하인2) 왜 여기 계십니까요?
대감마님
[긴장된 음악]
무엇이옵니까요?
자, 자수에게 전하거라
(하인2) 예
즉시
여, 연회각에 있을 것이다
(하인2) 아, 예
[문 열리는 소리]
대감이 직접 주시더냐?
(하인2) 예, 서두르라고 하셨습니다요
어제도 아무 언질이 없으셨는데
알았다
(하인2) 예
(자수) 아이들을 불러라
할 일이 생겼다
[의미심장한 음악]
자, 이제 똑같은 내용으로
(붕도) 한 장 더 쓰시면 됩니다
이 서찰을 받을 이는
장희재입니다
네가 정녕 중전마마에게까지
해를 입힐 작정이더냐, 네놈이 감히?
중전마마께 해를
입힌 분은 대감이시지요
5년 전에 말입니다
(붕도) 중전마마를
제 아버지를
(여자6) 에구머니나, 이게 뭐야? 마님
(붕도) 어머니를
[바람을 가르는 칼 소리]
제 장인을
아내를
해한 분은 바로 대감 아니십니까?
억울해하실 것 없습니다
오늘 일이 아니더라도
곧 함이완을 매수하여
고변을 하실 작정 아니었습니까?
네가 그걸 어찌
(붕도) 대감의 머릿속에만 있는 계략을
제가 꿰어 맞춘 모양입니다
그런데 하나 더 예언하자면
그 계략은 어차피 실패할 일입니다
그러니 절 원망하실 것 없습니다
전 대감의 유배 날짜를
며칠 앞당긴 것뿐입니다
말씀드렸었죠?
제가 좋은 패를 가졌다고
쓰시지요, 어서
(인현왕후) 하
(자객1) 아무도 없습니다
(자수) 무슨 말이야, 아무도 없어?
(자객1) 문도 지키지 않고
뭔가 이상합니다
(자수) 혹 함정이 아니냐?
[고양이 울음소리]
[긴박한 음악]
(자수) 가짜 서찰이었다, 빠져나가거라
(자객들) 네
[칼싸움 소리]
[관군들의 함성]
(자객3) 으아
(자객4) 으악
[싸우는 소리]
[자수의 기합 소리]
(자객5) 으아
으윽
(자수) 하
[칼싸움 소리]
(자수) 으아
[긴장된 음악]
우두머리가 누구냐?
(관군2) 2명이 도망쳤는데
그중에 있는 것 같습니다
[문 열리는 소리]
(숙종) 모두 진압하였느냐?
(관군3) 예
[문 열리는 소리]
대체 무슨 일이 벌어진 것이오?
내금위가 왜 여기에 와서?
[감동적인 음악]
전하
무탈하시오?
전하께서 어찌...
미안하오
(숙종) 그간
얼마나 고초가 많았소?
이런 일을 당하는 줄도 모르고
[자수의 가쁜 숨소리]
[자수와 자객1의 가쁜 숨소리]
(자객1) 왕이 여길 오다니요?
완벽하게 함정에 빠진 겁니다, 우리가
윗선을 발설하면
(자수) 네가 네놈들을
먼저 없앨 것이다
알겠느냐?
(자객1) 예
증좌가 없으니 밝히기 힘들 겁니다
서찰도 불태우지 않았습니까?
[칼자루 내리치는 소리]
[의미심장한 음악]
장희재에게 보내는 서찰은
(붕도) 품에 잘 간직하시면 됩니다
그래야 확실한 증좌가
되지 않겠습니까?
자
이제 다 되었으니
편안히 어명을 기다리면 됩니다
(관군4) 문을 열어라
문 열어
- 어서, 문 열어라
- (하인3) 무슨 일입니까요?
(관군4) 당장 문을 열어라
어명이다
[긴박한 음악]
(하인3) 어, 어명, 어유, 예
이
어어, 이게 무슨...
(대운) 뭐, 뭣들이냐?
샅샅이 뒤져서
한 명도 놓치지 말고 모두 추포해라
(관군들) 예
(대운) 뭐 하는 짓이냐?
[기생들의 비명]
뭐 하는 짓이냐?
- (남자1) 놔, 이놈아
- (대운) 이거 놔
놔라
놔라 했다
[사람들의 아우성]
(관군4) 우의정 민암은
나와 어명을 받으시오
나가보시지요
(관군4) 무엇하시오?
당장 나와 어명을 받으시오
(붕도) 대감의 유배지는
제주 대정현이 될 것입니다
제가 머물고 있는 곳이죠
밥에는 독이 들어 있고
언제 칼이 날아올지 모르는 곳이지만
오시면 환영해드리겠습니다
네가 지금 이곳에서
빠져나갈 수 있을 거라 생각하느냐?
(민암) 유배지를 떠난 네놈 또한
능지처참을 면치 못할 것이야
무슨 말씀입니까?
전 유배지를 떠난 적이 없습니다
뭐라?
먼저 가서 기다리고 있겠습니다
(관군4) 추포해
(관군들) 네
(관군4) 우의정 민암을
폐비 마마를 해하는
계략의 주모자로 추포하여
국문하라는 어명이시오
나 말고
죄인이 한 명 더 있으니 잡으시게
뭐라 하셨습니까?
유배지에서 탈출한 죄인 김붕도가
병풍 뒤에 있네
[긴장된 음악]
[기묘한 음악]
(관군5) 아무도 없습니다
(민암) 그, 그, 그, 그럴
그럴 리가 없다
지금껏 내내 나와 있었단 말이다
(관군4) 무슨 말씀을 하시는 겁니까?
그자는 이제쯤이야
제주에 당도했을 터인데
모시거라
(관군들) 예
[어두운 음악]
(숙종) 이 끔찍한 계획의
주모자들에 관해선
의심할 바 없는 증좌들이 있으니
엄중한 벌로 다스릴 것이다
모의를 주도한
영의정 권대운
좌의정 목내선
우의정 민암의 관직을 사탈하고
제주에 위리안치할 것이며
사건에 연루된 중전의 오라비 장희재와
내관 홍자의를 국문하라
그리고 과인이 모르는 사이
끊임없이 위협을 받아온 폐비를
그대로 사저에 둘 수 없으니
당장 궁으로 거처를 옮기고
엄중히 경호하도록 하라
또한 서찰의 내용으로 보아
지난 홍문관 사건에
억울하게 참소당한 것이 분명한
김붕도를 신구하여 복관하도록 하라
[새소리]
[풍경 소리]
[뛰어오는 발소리]
(한동) 윤월아
[잔잔한 음악]
어찌 나왔느냐?
설마 내가 올 줄 알고
마중 나온 건 아닐 테고
어찌
잘 지냈느냐?
[새소리]
(윤월) 우상 대감 측근의 배신으로
계획을 고변하였다고 하던데
정말입니까?
(붕도) 그렇다고 하더구나
(윤월) 그들 스스로 자멸을 하다니요
이런 행운이 있습니까?
[윤월의 옅은 웃음]
대체 어찌 여기를
(붕도) 네가 준 부적 덕이라고
생각하면 된다
(윤월) 예?
(붕도) 자세한 건 설명할 수 없으니
그리 알아라
소식을 전해주고 싶어 달려왔는데
이미 다 알고 있으니 김이 새는구나
그렇지 않습니다
중전마마께서 복위되신다고
(윤월) 나리가 사신다는
보장은 없지 않습니까?
이리 무사한 걸 보여주시니
살 것 같습니다
긴 세월을 잘 견뎌주어 고맙다
나리가 견디시니
저도 견딘 겁니다
네가 없었으면
나 또한 포기했을 것이다
곧 어명을 받아
한양으로 올라갈 터이니
너도 한동이와 짐을 싸서
집으로 향하거라
그럼
나리는 탐라로 가신다는 말씀입니까?
그전에 들를 곳이 있다
들를 곳이라니요?
한시가 바쁘지 않습니까?
겨우 새 세상에 왔는데
잡히면 어쩌시려고
은인이 또 한 명 있느니라
신세 갚을 겨를도 없었다
은인이라니요?
[감성적인 음악]
[붕도의 옅은 웃음]
(스태프1) 얘 진짜
수심에 잠긴 것 같아
이거 연기가 아니야
(스태프2) 하, 쪽팔려서
잠도 못 잤나 봐요
다크서클 내려왔어
(스태프1) 와, 나 유튜브에 올라온
비행기 동영상 다 봤는데 진짜 깨더라
한동민 허세 쩌는 순간
최희진 남친 선언
완전 대반전
이거는 빼자
자기도 영상 봤지?
(스태프1) 한번 봐, 완전 대박이야
한동민 완전 깨
(양 감독) 하
[노크 소리]
(희진) 안녕하세요?
어머, 희진 씨다
(스태프2) 하, 안녕하세요?
바쁘시죠?
(희진) 머핀 좀 사 왔는데
(스태프1) 어머, 잘 먹을게요
[스태프1, 2의 옅은 웃음]
휴게실에서 좀 기다려요
5분 내로 갈게요
(희진) 네
수고하세요
(스태프1) 근데
잘생겼던데요?
- (희진) 네?
- (스태프1) 희진 씨 남친
내 타입이야
(희진) 아
아하, 네
[흥미진진한 음악]
(희진) 하아...
하...
하
어
(양 감독) 하
오늘 촬영이 없던가?
아, B팀 밤 신 하나 있어요
창경궁
(양 감독) 아
허
(희진) 아휴
죄송합니다
이게 이렇게 시끄러울 만한
일이 아닌데
(양 감독) 별별 루머가 다 돌더라고
셋이 삼각관계라는 둥
[흥미로운 음악]
희진 씨 남자친구가 맞아서
병원에 실려 갔다는 둥
고소 준비 중이라는 둥
아유
절대 아니에요
전혀 안 다쳤고요
무슨 고소는요
(양 감독) 숙종은 폭행범에
인현왕후는 양다리
그렇게 이미지 박혀버리면 어떻게 하려고
둘이 망가지면 우리 드라마
다 망가지는 건데, 씨
죄송합니다
뭐, 애초에 동민이가
좀 오버한 거기는 하지만
그래도 둘이 잘 합의해서
해결해야 될 것 같은데
(양 감독) 우리 한배 탔잖아
아
(양 감독) 어떻게 내일까지
해결 좀 하지
(희진) 하
(수경) 그러니까
동민 오빠 말대로
그날 공항 앞에서 만났어야 된다니까
셋이 화기애애하게
악수하는 사진 딱 한 장만 건져도
싹 가라앉는 걸
야, 걔를 붙잡았어야지, 왜 보냈어?
하...
바쁜 일 있다니까
아니야
지금이라도 만나면 돼
오늘 점심이라도 먹자, 전화 좀 해 봐
바쁘다니까
야, 감독님까지 얘길 하잖아
(수경) 첫 방 시청률 잘 나왔는데
혹시 떨어지면 이거 다 네 책임 돼
(희진) 아
다 맞는 말인데
그 사람이 지금 상황이 안 돼
(수경) 아니, 밥 한 끼 먹자는데
뭐, 무슨 상황이 필요해?
뭐가 얼마나 바빠서, 어?
야, 대통령은 밥은 먹어
지가 뭔데
- 아니야, 대
- (희진) 뭘?
김붕도 핸드폰 번호 몇 번이야? 어?
네가 말하기 뭣하면 내가 부탁할게
대라니까
핸드폰 없어
[흥미로운 음악]
핸드폰이 없어?
(수경) 하
그
그래, 그럼 집 전화
없어
(수경) 흠...
그럼 이메일
이메일도 없어
(수경) 하
핸드폰도 없고 메일도 없는데
그럼 어떻게 연락해왔냐, 지금까지?
공중전화
(수경) 아우
아우
진짜 사람 완전 돌아버리겠네, 진짜
어후
후...
나 그냥
오늘 점심 약속 정해버린다
네가 연락해서 데리고 나와
안 된다니까
(희진) 하, 씨
연락할 방법이 없어
(수경) 아
너 걔랑 사귀긴 하고서
사귄다 그런 거냐?
혼자 짝사랑하는 거 아니야?
(스태프3) 희진 씨
감독님이 동선 좀 맞춰보자 시는데요
네, 갈게요
(스태프3) 네
(희진) 하
뭐, 다른 방법을 좀 찾아보자
필요하면 내가 기자랑 인터뷰라도 할게
응
(수경) 어우
어우, 저걸 그냥
아유, 하
[수경의 거친 숨소리]
어우, 씨
핸드폰이 없다는 게 말이 돼?
[흥미로운 음악]
지가 무슨 대통령 아들도 아니고
왜 연락처를 꽁꽁 숨겨놓고
아, 씨
저번에 얼핏 암호를 봤는데
[휴대전화벨 소리]
[휴대전화 버튼음]
여보세요?
[문 열리는 소리]
(천수) 야
점심 먹으러 나가자
됐어, 집에서 먹어
(천수) 쓰읍, 얼른 나와
됐다고
이 상황에 나가서 시선 끌 일 있어?
(천수) 하, 지금 연락 왔어, 인마
희진 씨가 같이 만나재
쯧
(희진) 어디 갔어?
아이쿠
- (스태프3) 희진 씨
- (희진) 네?
수경 씨가 나한테 전해달라고
연락 왔었는데요
네?
왜 저한테 연락을 안 하고
(스태프3) 희진 씨 핸드폰
자기가 갖고 있다던데요?
(희진) 네?
아니, 왜 지가
(스태프3) 청담동 붐파스타로
1시까지 오래요
빨리 택시 타고
(희진) 네?
뭔 청담동?
저 지금 촬영 들어가야 되는데?
(스태프3) 감독님이 시간
빼주신 모양인데요, 점심 2시간?
(희진) 네?
감독님이 왜요?
(스태프3) 동민 씨랑 점심
먹기로 한 거 아니에요?
나 그렇게 들었는데?
네에?
이게 진짜 지 마음대로, 씨
(희진) 아, 씨, 쯧
아휴, 씨
(직원) 일행이 있으십니까?
(희진) 아, 네
저기...
(직원) 아, 한동민 씨죠?
아, 네
(직원) 네, 이쪽으로 오세요
(희진) 크흠
[희진과 동민의 어색한 웃음]
수경이는?
뭐 해, 둘이 저기서?
사진 찍어 뿌릴 준비하는 거지
(동민) 한동민, 최희진의
남친과 극적 화해
- (희진) 하...
- (동민) 그들 사이엔
아무 일도 없었다
뭐 어쨌든
내 이미지 개선을 위해
이렇게 협조해 준다니까
내 입장에서야 땡큐지
이걸 병 주고
약 주고라고 하지?
(희진) 크흠, 뭐
이렇게까지 요란해질 줄은 몰랐어
[동민의 웃음]
네가 내 인기를 아주 우습게 본 거지
뭐 해야 돼? 우리 여기서
(동민) 음, 이렇게 하라 그러던데
그 자식이 오면 우리 둘은
형제처럼 반갑게 인사를 하고
나는 너희 둘을 진심으로 축복하고
그 자식은 갈비뼈에
아무 문제가 없다는 걸
온몸으로 보여주고
[동민의 옅은 웃음]
근데 있잖아
그 사람 못 와
(동민) 응?
올 수 없는 상황이라고
내가 분명히 말을 했는데
(희진) 수경이가 잘
못 알아들었나 보다
음, 미안해
이건 또 무슨 소리야?
(동민) 야
너 아직도 나한테 복수가 안 끝났냐?
그게 아니라
진짜 올 수가 없어
(희진) 어휴, 씨
그 사람도 오해 풀고 싶어 하는데
사정이 안 돼서 못 오는 거니까
좀 이해 좀 해 줘, 크흠
하
- (동민) 흠
- (희진) 어머?
[휴대전화 버튼음]
[통화 연결음]
[휴대전화벨 소리]
- (천수) 왜, 왜?
- (동민) 그 자식 안 온다는데 뭐야?
(천수) 그 자식 안 온다는데?
(수경) 어?
아니야, 아니야, 아니야
여기 와요
(천수) 아니야, 온다는데?
희진이가 안 온다는데 뭐냐고?
(수경) 일루 줘봐요, 빨리빨리
오빠, 내가 시간하고
장소 알려줬으니까
곧 올 거예요, 좀 기다려봐요, 좀
그래?
알았어
[통화 종료음]
온다는데?
(동민) 수경이가 장소 알려줬다는데?
그게 무슨 소리야, 지금?
저기 오네
허
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'지금 만나러 갑니다']
저기 오네
허
(동민) 너는 네 남친이라며
소통도 안 하냐?
뭐야? 쯧
미안합니다
늦었습니다
[동민의 웃음]
(동민) 아니요
나와줘서 고맙죠, 저야
[동민의 웃음]
[카메라 셔터음]
[동민의 떨리는 숨소리]
하
하아...
[동민의 떨리는 숨소리]
쩝
음
흠
일단 뭐
주문부터 하고 얘기하죠
[메뉴판 넘기는 소리]
이건 그냥 읽기만 하면 되는 거요?
(희진) 허
뭐예요, 대체?
신세를 어찌 갚나 고민이었는데
내가 도움 될 일이 있다기에
냉큼 달려왔소
(희진) 허
그 친구가 나한테 애인 노릇
제대로 하라고 호통을 치더이다
[희진과 붕도의 옅은 웃음]
어찌해야 잘하는 건지 모르겠지만
애인 노릇 열심히 해 보겠소
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'지금 만나러 갑니다' ]
[희진의 옅은 웃음]
어디서 이딴 건 배워가지고
이거 순정만화에서
백 번 나오는 수법인데
짠
나타나고 그래
오글거리게 진짜
오글거리는 게 뭐요?
또 욕이구나?
칭찬이에요
애인 노릇 제대로 하고 싶으면
쭉 오글거리게 하면 돼요
(희진) 나 오글거리는 거
완전 좋아하니까
큭
(붕도) 훗
(수경) 아니, 어떻게 이렇게 큰돈을
지갑에 넣지도 않고, 하
다니세요?
(희진) 무슨 뜻이야?
(수경) 이게 지금 김붕도와
하루를 보낸 내 심정이라고
(동민) 인현왕후를
사약을 먹여 죽이면 어떨까요?
완전 이슈 될 것 같은데
(민암) 내가 죽는다면 그놈도
반드시 죽여야 할 것이다
(자수) 부적?
부적을 지니고 다닌단 말이냐?
(붕도) 어떻게 하면
최희진 씨를 오그라들게
할 수 있을까요?